Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Character Status/KEY_OVERWATCH_STATUS_NAME
source: OVERWATCH
ja: 監視
zh_cn: VIGILANCE

# Character Status/KEY_STATUS_UNDER_CONTROL_NAME
source: MIND CONTROLLED
ja: マインドコントロール下
zh_cn: SOUS CONTRÔLE MENTAL

# Character Status/KEY_STATUS_UNDER_CONTROL_DESCRIPTION
source: Mind controlled, at a cost of WPs per turn for the controller
ja: マインドコントロール下にある。 コントロール元はターン毎にWPsを消費する。
zh_cn: Sous contrôle mental, au prix de PVo par tour pour le contrôleur.

# Character Status/KEY_STATUS_CIVILIAN_CONTROLLED_NAME
source: UNDER PHOENIX CONTROL
ja: フェニックス制御下
zh_cn: CONTRÔLÉ PAR PHOENIX

# Character Status/KEY_STATUS_CIVILIAN_CONTROLLED_DESCRIPTION
source: Now under player control
ja: プレイヤーの制御下にある
zh_cn: Maintenant contrôlé par le joueur

# Analytics/KEY_ANALYTICS_TITLE
source: Telemetry Information
ja: 遠隔測定のお報せ
zh_cn: Informations de télémesure

# Analytics/KEY_ANALYTICS_DESCRIPTION
source: Thank you for playing Phoenix Point! As part of our effort to make the best game we can, we're hoping you will allow us to track some of your activities in the game. This information is anonymous, and consists of gameplay data that we use to improve Phoenix Point along with anonymous identifiers like your IP address and country location.[LF]If you'd like to help us make Phoenix Point even better, please agree to the anonymous telemetry tracking by clicking the checkbox below. You can opt out anytime by unchecking it in the Settings menu.[LF]Thank you and enjoy Phoenix Point!
ja: フェニックスポイントをプレイしていただきありがとうございます!できる限りのベストなゲームを作りあげる取り組みの一環として、宜しければ本ゲーム内でのあなたのアクティビティの一部を追跡することを許可していただけないでしょうか。この情報は匿名であり、IPアドレスや国籍といった無記名識別子や、私達がフェニックスポイントの改善に使用するためのゲームプレイデータで構成されています。フェニックスポイントの改善にご協力いただける場合は、下にあるチェックボックスをクリックして、匿名の遠隔トラッキングの許可をお願いします。トラッキング許可の中止は、設定メニューからチェックを外す事でいつでも行えます。[LF]ありがとうございました、それではフェニックスポイントをお楽しみください!
zh_cn: Merci de jouer à Phoenix Point ! Dans le cadre de nos efforts pour vous offrir le meilleur jeu possible, nous espérons que vous nous autoriserez à suivre certaines de vos activités en jeu. Ces informations sont anonymes ; ce sont des données de jeu que nous utilisons pour améliorer Phoenix Point, ainsi que des données anonymes telles que votre adresse IP et le pays dans lequel vous êtes.[LF]Si vous souhaitez nous aider à améliorer Phoenix Point, veuillez autoriser le suivi anonyme des données de télémesure en cliquant sur la case ci-dessous. Vous pouvez retirer votre consentement à tout moment en décochant cette case dans le menu Paramètres.[LF]Merci et amusez-vous bien dans Phoenix Point !

# Analytics/KEY_ANALYTICS_SETTING
source: COLLECT ANONYMOUS TELEMETRY
ja: 匿名の遠隔情報収集を許可
zh_cn: RECUEILLIR DES DONNÉES DE TÉLÉMESURE ANONYMES

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_GEOSCAPE_NAME
source: The Geoscape
ja: ジオスケープ
zh_cn: Le Geoscape

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_GEOSCAPE_DESCRIPTION
source: The GEOSCAPE shows the world and all locations and sites of interest.[LF][LF]In the beginning, all you know about is your base, Phoenix Point.[LF][LF]GEOSCAPE CONTROLS[LF]Move globe: Hold down :LMB: and drag, or use :RTS:[LF]Move controller cursor: :LTS:[LF]Zoom in/out: :MW: or use :LT: and :RT:[LF][LF]SELECT THE ""BASES"" BUTTON with :LMB: or move the cursor and press:A:
ja: ジオスケープでは、この世界及び全てのロケーション、そして見所のある地点が表示されます。[LF][LF]ゲーム開始時点では、あなたの基地であるフェニックス基地しか判明していません。[LF][LF]ジオスケープの操作[LF]地球儀を動かす: :LMB: をホールド＆ドラッグ、または :RTS: を使用[LF]コントローラーカーソルを動かす: :LTS:[LF]ズームイン/アウト: :MW: または :LT: と :RT:を使用[LF][LF]:カーソルを「基地」ボタンに合わせ :LMB: または :A: で選択してください。
zh_cn: Le GEOSCAPE permet d'afficher le monde ainsi que les lieux et les sites d'intérêts.[LF] [LF] Au début du jeu, vous ne connaîtrez que votre base, Phoenix Point.[LF] [LF] COMMANDES DU GEOSCAPE[LF] Déplacer le globe : maintenez :LMB: et faites glisser ou utilisez :RTS:[LF] Curseur manette : :LTS:[LF]Agrandir/réduire. : :MW: ou :LT: et :RT:[LF] [LF] SÉLECTIONNEZ LES BOUTONS « BASES » avec :LMB: ou déplacez le curseur et appuyez sur :A:.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_BASE_NAME
source: Phoenix Bases
ja: フェニックス基地
zh_cn: Bases Phoenix

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_BASE_DESCRIPTION
source: Your BASE is your stronghold containing all facilities, as well as vital resources such as Food, Materials, and Tech.[LF]Phoenix Point is in bad shape. You need to repair your vehicle bay before you can launch your Manticore aircraft - and it will take some time.[LF][LF]START REPAIR OF YOUR VEHICLE BAY[LF]:LMB: on the REPAIR FACILITY button, or move the controller cursor there and press :A:[LF][LF]THEN RETURN TO GEOSCAPE AND ADVANCE TIME
ja: 基地は全ての施設を収容するのみならず、食料やマテリアルにテックといった不可欠な資源を抱える拠点です。[LF][LF]フェニックスポイントは状態が良くありません。マンティコア航空機を発進させるには先に格納庫を修理する 必要がありますが - それには多少の時間を要します。[LF][LF]格納庫の修理を開始してください。[LF]「施設を修理」ボタンにカーソルを合わせて :LMB: または :A: [LF][LF]その後、ジオスケープに戻って時間を進めてください。
zh_cn: Votre base est la forteresse contenant toutes les installations, ainsi que les ressources vitales comme la nourriture, les matériaux et la technologie.[LF][LF] Phoenix Point a connu de meilleurs jours. Vous devrez réparer votre garage avant de pouvoir lancer votre vaisseau Manticore, ce qui prendra du temps.[LF] [LF] COMMENCER LES RÉPARATIONS DE VOTRE GARAGE[LF] :LMB: sur le bouton RÉPARER L'INSTALLATION, ou bougez le curseur de la manette dessus et appuyez sur :A:[LF] [LF] RETOURNEZ ENSUITE AU GEOSCAPE ET ACCÉLÉREZ LE TEMPS.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_MANTICORE_NAME
source: The Manticore
ja: マンティコア
zh_cn: La Manticore

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_MANTICORE_DESCRIPTION
source: The Manticore is YOUR AIRCRAFT for transporting soldiers and exploring the world. The aircraft’s crew is shown in the Aircraft bar in the bottom of the screen, using their soldier class icons.[LF][LF]SEND YOUR MANTICORE TO THE UNEXPLORED SITE[LF]:LMB: on the location, or move controller cursor to the location with :LTS: and press :A:[LF]Then select ""MOVE"" from the action menu.
ja: マンティコアは、兵士を輸送し世界を探索するための航空機です。 その搭乗者達は、画面下にある航空機バー内に兵科クラスアイコンで表示されます。[LF][LF]未探索地点にマンティコアを派遣してください。[LF]ポイント上で:LMB:、または :LTS: でカーソルをポイントに合わせ :A: [LF]その後、アクションメニューから""移動""を選択してください。
zh_cn: La Manticore est le vaisseau vous permettant de transporter vos troupes et d'explorer le monde. Son équipage est affiché dans la jauge du vaisseau située en bas de l'écran, avec leurs icônes de classes de soldats.[LF][LF] ENVOYER VOTRE MANTICORE EN TERRITOIRE INEXPLORÉ[LF] :LMB: à l'endroit cible ou déplacez le curseur de la manette avec :LTS:, puis appuyez sur :A:[LF] Sélectionnez ensuite « SE DÉPLACER » à partir du menu des actions.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_EXPLORATION_NAME
source: Exploring a Site
ja: 地点を探索する
zh_cn: Explorer un site

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_EXPLORATION_DESCRIPTION
source: Initially, all sites on the Geoscape are UNEXPLORED (marked with a question mark).[LF][LF]You need at least one soldier onboard an aircraft in order to explore. Exploration takes time and you may get ambushed, so be on your guard.[LF][LF]EXPLORE THE SITE[LF]:LMB: or :A: on the site to show the site menu, and select ""EXPLORE""
ja: 初めは、ジオスケープ上の地点は全て未探索になっています(?マークが付いています)。[LF][LF]探索を行うには、航空機に最低でも一人の兵士が搭乗している必要があります。 探索には時間を要するうえ奇襲を受ける可能性もあるので、警戒を怠らないように。[LF][LF]この地点を探索してください。[LF]この地点上で :LMB: または :A: を押して地点メニューを表示させ、""探索""を選択
zh_cn: Au tout début, tous les sites du Geoscape sont inexplorés (ils sont marqués d'un point d'interrogation).[CR][LF][CR][LF]Il vous faudra au moins un soldat à bord d'un vaisseau pour les explorer. L'exploration prend du temps et vous courez le risque d'être pris en embuscade, alors restez vigilant.[CR][LF][CR][LF]EXPLORER UN SITE[CR][LF]:LMB: ou :A: sur le site pour montrer le menu de site, puis sélectionnez « EXPLORER ».

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_RESOURCES_NAME
source: Mission Rewards and Fatigue
ja: ミッション報酬と疲労
zh_cn: Récompenses de mission et fatigue

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_RESOURCES_DESCRIPTION
source: On completing a mission, all gathered items and resources are added to your overall SUPPLIES. [LF][LF]Soldiers get fatigued during battle, LOSING 1 STAMINA POINT PER TURN (max 10 per battle). When stamina falls below 20%, a soldier will suffer an Action Point penalty in the next battle.[LF][LF]Your soldiers will recover stamina and hit points while resting at base, as long as the base has a functioning Living Quarters and Medical Bay.[LF][LF]RETURN TO YOUR BASE SO YOUR SOLDIERS CAN RECOVER
ja: ミッションを完了すると、 回収したアイテムと資源の全てが物資全体に加えられます。[LF][LF]兵士達は戦闘中に疲労し、ターン毎に1のスタミナを失います(1戦闘あたり最大10)。スタミナが20％以下になると、兵士は次回の戦闘においてアクションポイント1つぶんのペナルティを被ることになります。[LF][LF]基地に機能中の居住区と医療区画があれば、兵士達は基地で休息している間にスタミナとヒットポイントが回復します。[LF][LF]兵士達が回復できるよう、基地に帰還してください。
zh_cn: Après avoir accompli une mission, tous les objets et les ressources récupérés seront ajoutés à vos fournitures totales.[LF][LF]Les soldats se fatiguent au combat, et perdent 1 point d'endurance par tour (10 points par combat max.) Lorsque l'endurance tombe en dessous des 20 %, un soldat subira une pénalité de points d'action lors du prochain combat.[LF][LF]Vos soldats récupéreront de l'endurance et de la santé en se reposant à votre base, à condition que la base dispose de quartiers d'habitation et d'une station médicale opérationnels.[LF][LF]RETOURNEZ À VOTRE BASE POUR PERMETTRE À VOS SOLDATS DE SE REPOSER.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_PERSONNEL_NAME
source: Personnel
ja: 人材

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_PERSONNEL_DESCRIPTION
source: Before you send out your squad to explore, you should equip your soldiers and level them up.[LF][LF]SELECT THE ""PERSONNEL"" BUTTON
ja: 部隊を探索に送り出す前に、兵士達の装備とレベルアップを行うべきです。[LF][LF]「人材」ボタンを選択してください。
zh_cn: Avant d'envoyer votre escouade explorer, vous devriez équiper vos soldats et les faire passer au niveau supérieur.[LF] [LF] SÉLECTIONNEZ LE BOUTON « PERSONNEL ».

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_EQUIPMENT_NAME
source: Equipping your soldiers
ja: 兵士に装備させる
zh_cn: Équiper vos soldats.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_EQUIPMENT_DESCRIPTION
source: You can EQUIP YOUR SOLDIERS with new weapons, armor and other items by dragging available equipment from the stores onto the appropriate slots in the inventory section.[LF]You can instantly equip or produce items in READY slots by using the +AMMO and +ITEM buttons.[LF]The ARMOR section shows the armor the soldier is wearing for legs, body and head.[LF]The MOUNTS section is used for special equipment that can only be attached to the corresponding piece of armor.
ja: インベントリセクションでは、倉庫から取り出せる装備を適切なスロットにドラッグすることで、 兵士達に新たな武器やアーマー等のアイテムを装備させる事ができます。[LF]+AMMOボタンや+ITEMボタンを使用すると、該当アイテムをレディスロットに即座に装備、もしくは生産できます。[LF]アーマーセクションでは、その兵士が身に着けている足用、胴体用、頭用のアーマーが表示されます。[LF]マウントセクションは、対応するアーマーにのみ装着可能な特殊装備に用いられます。
zh_cn: Vous pouvez équiper vos soldats de nouvelles armes, armures et d'autres objets en faisant glisser l'équipement disponible dans les entrepôts jusqu'aux emplacements correspondants de la section inventaire.[LF]Vous pouvez équiper immédiatement équiper ou produire des objets dans les emplacements PRÊTS en utilisant les boutons +MUNITION et +OBJET.[LF]La section ARMURES montre les armures portées par les soldats au niveau des jambes, du corps et de la tête.[LF]La section GREFFES est utilisée pour l'équipement spécial pouvant uniquement être attaché aux parties d'armures correspondantes.[LF]

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TRAINING_NAME
source: Training soldiers
ja: 兵士をトレーニングする
zh_cn: Entraînement de soldats.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TRAINING_DESCRIPTION
source: Soldiers can increase Strength, Willpower, and Speed, as well as acquire new abilities by spending Skill Points (SPs). If a soldier has used all personal SPs they can use the Phoenix SPs which are common for everybody.[LF]Soldiers can only acquire abilities for their current level or lower. Upon reaching level four, each soldier has the option to specialize in an additional class. The second row of abilities represent personal aptitudes the Soldier is born with.[LF][LF]Once you’ve adjusted your soldier’s stats and abilities, go back to the GEOSCAPE view
ja: 兵士達はスキルポイント(SP)を消費する事によって、ストレングスやウィルパワーおよびスピードを増加させたり、新たなアビリティを獲得する事が可能です。兵士が個人としてのSPをすべて使ってしまった場合は、全員共有のフェニックスSPを使用できます。[LF]兵士達は、その現在レベル以下のアビリティしか取得できません。レベル4に到達した兵士は、追加のクラスを専攻する選択権を獲得します。アビリティの二列目は、その兵士が生来備えている個人の特質を表しています。[LF][LF]兵士達のステータスとアビリティの調整を済ませたら、ジオスケープ画面に戻りましょう。
zh_cn: Les soldats peuvent augmenter leur puissance, leur volonté et leur vitesse, ainsi qu'acquérir de nouvelles capacités en dépensant des points de compétence (PC). Si un soldat a épuisé tous ses points de compétence personnels, il peut utiliser les points Phoenix, qui sont disponibles pour tout le monde.[LF] [LF] Les soldats peuvent uniquement acquérir de nouvelles capacités d'un niveau équivalent ou inférieur au leur. À partir du niveau quatre, chaque soldat déverrouille la possibilité de se spécialiser dans une classe supplémentaire. La deuxième rangée de capacités représente les capacités d'origine du soldat.[LF] [LF] Une fois que vous avez ajusté les caractéristiques et les capacités du soldat, retournez au GEOSCAPE.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_RESEARCH_NAME
source: Research
ja: 研究
zh_cn: Recherche

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_RESEARCH_DESCRIPTION
source: Research projects are critical for improving your capabilities and winning the game. To speed up research, build more Research Labs.[LF][LF]Research requires time, so make sure TIME IS ADVANCING in the Geoscape.[LF][LF]RESEARCH ""ATMOSPHERIC ANALYSIS""
ja: あなたの能力を向上させて本ゲームに勝利するには、プロジェクトの研究は欠かせません。研究の速度を上げるため、さらなる研究ラボを建造しましょう。[LF][LF]研究には時間がかかりますので、ジオスケープで時間が進むようにしましょう。[LF][LF]""大気分析""を研究してください。
zh_cn: Les projets de recherche sont indispensables pour améliorer vos capacités et remporter la partie. Pour accélérer la recherche, construisez plus de laboratoires de recherche.[LF][LF]La recherche prend du temps, tâchez donc d'accélérer le temps dans le Geoscape.[LF][LF]RECHERCHEZ « L’ANALYSE ATMOSPHÉRIQUE ».

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_RESTORING_NAME
source: Tutorial Complete
ja: チュートリアル完了
zh_cn: Didacticiel terminé.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_RESTORING_DESCRIPTION
source: Congratulations for completing the tutorial. From here on it is up to you.[LF][LF]Phoenix Point is a game about making hard choices. You have to use your limited resources strategically, and carefully pick your battles. You will not be able to take every mission, save every haven, or gather every resource. Instead, you must decide which losses you are willing to bear, and which cannot be accepted, and then act accordingly. If you try to do everything, you are likely to fail. Think strategically, however, and you will succeed. Good luck[LF][LF]Now let's find out what happened to the Phoenix Project.[LF]RESEARCH ""THE PHOENIX ARCHIVES""
ja: チュートリアルの完了おめでとうございます。ここから先はあなた次第です。[LF][LF]フェニックスポイントは難しい選択を迫られるゲームです。限られた資源人員を戦略的に使用し、戦闘を慎重に選ばなければなりません。全てのミッションを行ったり、全てのヘイヴンを救ったり、全ての資源を集めるといったことはできません。それどころか、どれなら失っても構わないか、どれが受け入れられないことなのかを決定し、それに従って行動しなければならないのです。全てを行おうとすれば失敗につながるでしょう。とはいえ戦略的に思考を行えば、あなたはきっと成功します。幸運を。[LF][LF]それでは、フェニックスプロジェクトに何が起こったのかを突き止めましょう。[LF]""フェニックスアーカイブ""を研究してください。
zh_cn: Félicitations, vous avez terminé le didacticiel. À partir de maintenant, c'est vous qui prenez les décisions.[LF] [LF] Dans Phoenix Point, vous devez prendre des décisions difficiles. Utilisez vos ressources limitées de façon stratégique et choisissez judicieusement vos combats. Vous ne pourrez pas accepter toutes les missions ni sauver tous les refuges, tout comme il vous sera impossible de récupérer toutes les ressources. Au lieu de cela, vous devrez choisir ce que vous pouvez supporter de perdre et ce qui est inacceptable pour agir en conséquence. Si vous essayez de tout faire, vous aurez de grandes chances d'échouer. Mais si vous faites preuve de stratégie, vous réussirez. Bonne chance.[LF] [LF] Maintenant, allez découvrir ce qui est arrivé au Projet Phoenix.[LF] RECHERCHEZ « LES ARCHIVES PHOENIX ».

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_MANUFACTURING_NAME
source: Manufacturing
ja: 製造
zh_cn: Fabrication

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_MANUFACTURING_DESCRIPTION
source: Weapons, vehicles, and armor are manufactured by FABRICATION PLANTS, provided the required research has been developed and there are enough resources available.[LF][LF]Items take varying amounts of time to produce. To speed up the process build more Fabrication Plants.[LF][LF]MANUFACTURE A ""MEDKIT""
ja: 武器に乗り物そしてアーマーは、必要とされる研究が開発されて利用可能な資源が十分に存在するという条件の下で、製造プラントによって製造されます。[LF][LF]アイテムの製造にかかる時間は様々です。 製造過程の速度を上げるため、より多くの製造プラントを建造しましょう。[LF][LF]""メディキット""をひとつ製造してください。
zh_cn: Les armes, véhicules et armures sont construits dans des usines de fabrication, à condition d'avoir découvert les recherches nécessaires et de disposer de suffisamment de ressources.[LF][LF]Les objets nécessitent tous un délai de production variable. Pour accélérer le processus, construisez davantage d'usines de fabrication.[LF][LF]CONSTRUISEZ UN « MÉDIKIT ».

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_SATELLITE_NAME
source: Satellite Uplink
ja: 衛星アップリンク
zh_cn: Relais satellite

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_SATELLITE_DESCRIPTION
source: SATELLITE SCANNING[LF][LF]A functioning Satellite Uplink in a base will begin to scan for exploration sites around it, expanding its search area over time.[LF][LF]Exploration sites are identified with the ""?"" symbol, use your aircraft to EXPLORE them and find out what they are. [LF][LF]HAVEN CONTACT[LF][LF]When site exploration reveals a haven, a number of other sites nearby will be located. The number of sites revealed this way depends on how large and important the haven is, and will tend to locate other havens belonging to the same faction.
ja: 衛星スキャン[LF][LF]基地内で稼働している衛星アップリンクはその周辺にある探索地点をスキャンし始め、その探査領域は時間の経過と共に広がっていきます。[LF][LF]各地点は?のシンボルが付いた状態で明らかになりますので、航空機を使って探索し何であるかを突き止めましょう。[LF][LF]ヘイヴンとの接触[LF][LF]探索でヘイヴンが明らかになった際は、その付近にある地点の所在地がいくつか判明します。このようにして明らかになる地点の数はそのヘイヴンの大きさと重要性に依存しており、またそれらの地点は同じ派閥に所属する別のヘイヴンである傾向があります。通常の探索地点もこの方法で判明します。
zh_cn: BALAYAGE SATELLITE[LF][LF]Un relais satellite opérationnel dans une base commencera le balayage pour trouver des sites d'exploration autour de celle-ci, élargissant sa zone de recherche avec le temps.[LF][LF]Les sites d'exploration sont identifiés avec le symbole « ? ». EXPLOREZ-LES à bord de votre vaisseau pour découvrir ce qu'ils sont.[LF][LF]CONTACT ENTRE REFUGES[LF][LF]Lorsqu'un site d'exploration révèle un refuge, d'autres sites à proximité sont localisés. Le nombre de sites révélés de cette façon dépend de la grandeur et de l'importance du refuge. D'autres refuges appartenant à la même faction auront tendance à être révélés aussi.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_MIST_NAME
source: The Mist
ja: ミスト
zh_cn: La Brume

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_MIST_DESCRIPTION
source: The mist represents THE PROGRESSION OF THE PANDORAVIRUS as it spreads throughout the globe. The Pandoran mutations will attempt to build colonies on areas of land covered by the mist, which will then attack nearby havens.[LF][LF]To meet this threat you will need to produce equipment.[LF][LF]SELECT THE ""MANUFACTURING"" BUTTON[LF]
ja: ミストは、世界に広がり続けるパンドラウィルスの進行を表しています。パンドラ変異体はミストに覆われた土地のエリアでコロニー構築を試み、その後に近くのヘイヴンを襲撃します。[LF][LF]この脅威に対処するには、装備を生産する必要があります。[LF][LF]""製造""ボタンを選択してください。[LF]
zh_cn: La Brume représente la progression du Pandoravirus tandis qu'il se propage dans le monde. Les mutations pandoriennes tenteront de bâtir des colonies dans les zones de terrain recouvertes de brume, puis tenteront d'attaquer les refuges proches.[LF][LF]Pour mieux affronter cette menace, vous devrez produire de l'équipement.[LF][LF]SÉLECTIONNEZ LE BOUTON « FABRICATION ».

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_MIST_DESCRIPTION_2
source: The mist represents THE PROGRESSION OF THE PANDORAVIRUS as it spreads throughout the globe. The Pandoran mutations will attempt to build colonies on areas of land covered by the mist, which will then attack nearby havens.[LF][LF]To meet this threat you will need to produce equipment.[LF][LF]SELECT THE ""TECH CENTER"" BUTTON AND GO TO ""MANUFACTURING""[LF]
ja: ミストは、世界に広がり続けるパンドラウィルスの進行を表しています。パンドラ変異体はミストに覆われた土地のエリアでコロニー構築を試み、その後に近くのヘイヴンを襲撃します。[LF][LF]この脅威に対処するには、装備を生産する必要があります。[LF][LF]""テックセンター""ボタンを選択して""製造""に移行してください。[LF]
zh_cn: [null]

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_DOOMCLOCK_NAME
source: Human Population
ja: 人口
zh_cn: Population humaine

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_DOOMCLOCK_DESCRIPTION
source: The population meter shows the surviving human population since the start of the game.[LF][LF]The population will decline through starvation and attacks on havens. If it falls below a critical level, humanity cannot survive and you lose the game.
ja: 人口メーターはゲーム開始から生き残っている人口を示しています。[LF][LF]人口は飢餓やヘイヴンへの襲撃などで減少します。人口が危険レベルを下回った場合、人類が存続できなくなりゲーム失敗となります。
zh_cn: La jauge de population indique la population humaine survivante depuis le début de la partie.[LF][LF]La population baisse lors de famines ou d'attaques des refuges. Si le chiffre tombe sous un certain niveau critique, l'humanité ne peut pas survivre et vous perdez la partie.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_CAPTURE_NAME
source: Capture and Containment
ja: 捕獲と収容
zh_cn: Capture et confinement

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_CAPTURE_DESCRIPTION
source: Thanks to the Containment facility you can capture Pandorans for further RESEARCH AND ANALYSIS.[LF][LF]Note! To capture a Pandoran you must ensure that you have paralyzed it by the end of a combat mission, and have enough containment slots available in your base.[LF]For additional slots you need to build more Containment facilities.
ja: 収容施設のおかげで、さらなる研究と解析のためのパンドラン捕獲が可能になりました。[LF]注意! パンドランを捕獲するには、戦闘ミッションの終了までにパンドランを麻痺させ、基地内に十分な収容スロットを確保しておく必要があります。[LF]追加の収容スロットが欲しい場合、より多くの収容施設を建造する必要があります。
zh_cn: Grâce au centre de confinement, vous pouvez capturer des pandoriens pour effectuer des recherches et des analyses.[LF]Attention ! Pour capturer un pandorien, vous devez vous assurer que vous l'avez paralysé à la fin de la mission de combat et que vous avez suffisamment d'espaces de confinement dans votre base.[LF]Si vous voulez plus d'emplacements, vous devez construire d'autres centres de confinement.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_MUTATION_NAME
source: Mutation and Mutagens
ja: 変異とミュータジェン
zh_cn: Mutations et mutagènes

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_MUTATION_DESCRIPTION
source: The Mutation Lab allows you to use mutagens to MUTATE PART OF YOUR SOLDIERS allowing them to acquire new abilities. [LF]Mutagens are obtained with time from the Mutation lab, or can be harvested from captured Pandorans.[LF][LF]Mutated body parts CANNOT be equipped with armor.
ja: ミューテーション・ラボはミュータジェンを用いて兵士の身体部位を変異させ、彼らが新たなアビリティを獲得する事を可能にします。[LF]ミュータジェンは、ミュータジェンラボでの時間経過や捕獲したパンドランからの採取によって得られます。[LF][LF]変異した身体部位にはアーマーを装備できません。
zh_cn: Le laboratoire de mutation vous permet d'utiliser des mutagènes et de transformer une partie du corps de vos soldats pour leur octroyer de nouvelles capacités.[LF]Les mutagènes s'obtiennent avec le temps dans le laboratoire de mutation. Vous pouvez aussi en récupérer sur les pandoriens capturés.[LF]Les parties du corps mutées NE PEUVENT PAS être équipées d'armure.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_STANDBY_NAME
source: Standby Mode
ja: 待機モード
zh_cn: Mode Stand-by

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_MOVEMENT_NAME
source: Camera and Movement
ja: カメラと移動
zh_cn: Caméra et déplacements

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_SPOTTING_NAME
source: Spotting Enemies
ja: 敵の発見
zh_cn: Détection d'ennemis

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_SPOTTING_DESCRIPTION
source: ENEMY ICONS above your Action Bar show all spotted enemies.[LF][LF]А RED ICON (<color=#E51919>:CRABMAN:</color>) shows an enemy in direct line of sight of the selected soldier.
ja: アクションバー上に表示される敵アイコンは、発見した全ての敵を表します。[LF][LF](<color=#E51919>:CRABMAN:</color>)と表示されている赤色のアイコンは、 選択した兵士の視界内にある敵を表しています。
zh_cn: Les ICÔNES ENNEMIES au-dessus de votre barre d'actions montrent tous les ennemis repérés.[LF] [LF] Une ICÔNE ROUGE (<color=#E51919>:CRABMAN:</color>) affiche un ennemi en ligne de mire directe du soldat sélectionné.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_SELECTION_NAME
source: Selecting Soldiers
ja: 兵士の選択
zh_cn: Sélection des soldats.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_AP_NAME
source: Action Points and Movement
ja: アクションポイントと移動
zh_cn: Points d'action et déplacements
